أنا أرى. كانت هذه بقعة عمياء.
كنا نشاهد الباب الخلفي منذ أن توقعنا المارة من الأمام.
لكن لماذا خرج إيهيا سان؟
قلنا لكم يا رفاق البقاء في غرفتك.
كنا نذهب إلى الحمام.
ماياما مينيتو (38) مدير الفيلم
إيهيا ، أغاتا ، وتوجهت إلى الحمام معًا.
قال إيهيا إنه قلق من مغادرة كيكو تشان بمفرده في الغرفة ،
Ihaya Shinya (37) ممثل
لذلك عاد وحده.
أغاتا ريكي (37) الملحن
اعتقدت أنني رأيته يتحقق من رسائله قبل أن يعود.
أنا أرى.
هل عاد إيهيا سان على الفور إلى الغرفة؟
لا.
كنت أخشى أن أبقى وحدي في الغرفة ، لذلك غادرت إلى الحمام بعد ذلك بوقت قصير.
كوراتشي كيكو (37) ممثلة
من الممكن أنه عاد بعد أن غادرت الغرفة.
Ayanokoji Fumimaro (28) قسم شرطة كيوتو مفتش واحد كم من الوقت كان كلاكما في الحمام؟
غادرت الحمام على الفور ، لكنني ضاعت في طريق العودة.
لم تكن معدتي تشعر بشعور رائع ، لذلك بقيت في الحمام لفترة من الوقت.
وبعبارة أخرى ، كل ثلاثة منكم كان يمكن أن ترسل رسالة Ihaya-san
وقتله.
ماذا؟
ب- لكن ...
لن نفعل ذلك أبدًا!
الآن ، الآن. أنت لست مخطئا ،
ولكن رذاذ الدم وطبعات القدم على inuyarai...
يبدو أنهم تم رسمهم منذ فترة طويلة.
عندما كنت هنا قبل اكتشاف الجسد ،
ألم تكن هذه هنا حقًا؟
نعم.
M- ربما يتم خداعنا جميعًا من قبل الثعلب.
ما هذه العلامة؟
هاه؟
ماذا؟
هناك علامات غريبة حول inuyarai.
اه اه. لقد فعلت ما أفعله دائمًا.
أنت على حق. انها تسير على طول الطريق حولها.
أتساءل ما هو.
هل قال للتو "هاه؟
إنه يفعل انطباعًا عن ذلك الشقي الآن؟
كم هو غير حكيم.
على أي حال ، هل كان هناك رمز؟
هل كان في جيب صدره مرة أخرى؟
نعم.
مثل مقتل نيشيكي سان ،
كان هناك جنبا إلى جنب مع هذه ورقة النبات ورقة.
التشفير الثالث.
تركوا تشفير آخر غير مثير؟
ولماذا هذه المربعات الأربعة في بداية علامة ديكوري؟
ربما لأن شخصية "دي" في ديكوري تتشكل
إذا رسمت ساحة كبيرة حولهم.
ارسم ساحة كبيرة حولهم ، أليس كذلك؟
أنت على حق.
هاتوري ، رنين هاتفك.
هاه؟ يا.
مكالمة واردة كازوها رفض الإجابة انها كازوها.
ما هذا يا كازوها؟ أنا
هيجي ماذا تفعل ؟ !
د- ألم أخبرك؟
أنا مريض حقًا بنزلة برد ، لذا لا يمكنني الذهاب إلى المدرسة.
لا تكن سخيفا!
قتل الممثل إيهيا موريا سان! هل يمكن أن يكون قاتل متسلسل؟
أراك على شاشة التلفزيون! ماذا؟
أوه ، نعم.
تجولت إلى كيوتو للعثور على سحر الحظ الجيد الذي يشفي البرد.
ماذا؟!
هذا ليس عذراً قابلاً للتصديق.
أنا على أي حال ،
أحتاج إلى حل قضية قتل متسلسلة وكسر رمز.
لا تخبر والدي عن هذا.
حتى أنا لا أخبرهم ، مهلا ، هيجي كون.
ألن يعرف والداك ما إذا كانوا يرونك على شاشة التلفزيون؟ تذكرني تلك الشخصيات في الكود بأسماء المواقع في كيوتو.
ماذا؟
هذه الشخصية هي "هيساشي" في هيساشي تشو من كاميجيو وارد.
مدينة كيوتو كاميجيو وارد هيساشي تشو
إلى يسارها هو "إلى" في Tokusayama-cho من Shimogyo Ward. مدينة كيوتو شيموغيو وارد توكوساياما تشو
إلى يسار ذلك هو "adashi" في Adashino من Ukyo Ward.
مدينة كيوتو Ukyo Ward Adashino-cho
هذا هو قراءة "adashi؟
هذا صحيح.
انتظر.
إذا كان هناك عنابر مع أعلى وأسفل ، والحق في أسمائهم ، ثم...
نعم.
تحتوي كيوتو على جناح كاميجيو ، جناح ناكاجيو ، جناح شيموغيو ،
كاميجيو وارد ناكاجيو وارد
شيموغيو وارد
ساكيو وارد ساكيو وارد ، و أوكيو وارد.
أوكيو وارد
يتم تمثيل كل من الأعلى والوسط والقاع واليسار واليمين. أعلى أسفل اليسار الأوسط الأيمن
ماذا؟
ثم ربما هذا ...
هل يمكن أن يكون؟
يجب أن يكون ذلك.
مهلا ، هيجي!
ماذا؟
اعتقدت أنني سمعت صوت موميجي سان.
لماذا ، ورقة صغيرة. كيف كان حالك؟
مو!
دعني أتعامل مع Heiji-kun.
يجب أن تركز على دراستك.
أنا!
وداعا الآن.
لا يمكنني السماح لك بالتعامل معه ، أيها الأحمق!
لا يمكننا السماح لنا بالتعامل معها؟
هل ستقوم بتنظيف الفصل الدراسي بنفسك يا كازوها؟
هذا ليس ما قصدته.
جيز ...
أعتقد أننا كنا في منتصف حديثنا.
لماذا لا تخبرنا هذه المرة
عن الرجل المسمى ديكوري الذي جاء مع هؤلاء السيفر الثلاثة.
في عيني هي أقصى خلق!
مهاراتي في المباحث هي رد فعل الغد!
جريمة قتل متسلسلة تثير المتاعب في كيوتو!
يشارك tengu والفيلم اتصالاً مفاجئًا!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
رحلة المدرسة القرمزية (قوس الحب الأحمر)
"رحلة المدرسة القرمزية ، قوس الحب الأحمر!"
Ponto-cho Isogiyama Dekuri Michio؟
هل كان أيضًا زميلك في مدرسة جيون للفنون؟
نعم.
كان في الفنون الجميلة ، لكنني كنت طالبة موسيقى.
درست الفيلم.
كنت أنا وإيهيا في مدرسة التمثيل.
وكانت نيشيكي طالبة فنون أدبية.
كيف تعرفت على بعضكما البعض عندما درست التخصصات المختلفة؟
انضممنا جميعًا إلى نادي أفلام المؤثرات الخاصة.
كان ديكوري أيضًا في نادي القصص المصورة ، رغم ذلك.
كل عام ، سنعرض الفيلم الذي صورناه في مهرجان المدرسة.
كنت دائما جيدة في المؤثرات الخاصة.
أنا و Ihaya-kun كنا سادة مكياج المؤثرات الخاصة.
وكنت أقوم بتأليف موسيقى مخيفة للفيلم المكتمل.
Nishiki يكتب السيناريو ،
وسيصمم ديكوري الأزياء والوحوش ، أليس كذلك؟
عندما كان ديكوري مشغولاً برسومه الهزلية ،
كلنا دخلنا.
كان Agata-kun هو الوحيد الذي كان مفيدًا حقًا.
بلى.
لكن اسم Dekuri لا يظهر في الاعتمادات
من مشروع التخرج "The Fighting Red Tengu" يعتمد على.
لماذا هذا؟
ماذا؟ لماذا لا تقول أي شيء؟
كان Nishiki يواجه مشكلة في كتابة النص لمشروع التخرج.
هذا عندما وجد أن ديكوري كوميدي منشور ذاتيًا قد أنتج.
كانت قصة خيالية رائعة.
لم يكن الأمر كذلك "The Fighting Red Tengu"؟
نعم.
قال ديكوري كون إنه يخطط لنشره رسميًا
بمجرد أن أصبح فنان كتاب فكاهي محترف ،
لذلك طلب منا عدم استخدامه.
اعتقدنا أن ديكوري سيقبله بمجرد أن يرى المنتج النهائي ،
لذلك قررنا تصوير قصته.
وإذا وضعنا اسمه في الاعتمادات ،
سيكون مشروع تخرجه أيضًا.
ولكن عندما شاهد الفيلم في غرفة النادي لدينا...
هذا ليس عملي! لقد خنتني!
انتظر ، ديكوري.
لا تضع اسمي عليه!
ديكوري كون؟
في وقت لاحق ، تلقى مشروع التخرج لدينا الثناء العالي.
تم إلقاء الخمسة منا في الأضواء.
إنه يكرهك تمامًا.
لكن الليلة التي أعلنا فيها عن الفيلم ،
تلقيت مكالمة من ديكوري.
قال إنه تخلى عن رسم القصص المصورة وكان يعمل في شركة تصميم صغيرة.
طلب منا أن نضع اسمه في الاعتمادات
إذا كنا سنقوم بإعادة صنع هذا الفيلم.
قال Dekuri-kun إنه كان حلمه لتكييف الكوميديا الخاصة به للشاشة الكبيرة.
هل وضعت اسمه في الاعتمادات؟
كنا ذاهبون إلى ، ولكن كان هناك خطأ بسيط.
عندما رأى أن اسمه لم يكن في الاعتمادات في الفحص الأول ،
قتل نفسه على خيبة الأمل.
حتى أننا فكرنا في إلغاء إصدار الفيلم ،
لكن رعايتنا لن يسمحوا لنا بذلك.
أنا أرى.
لماذا ا؟
لماذا يسمح هيجي كون والآخرون بالداخل عندما لا نكون كذلك؟
تركتني الورقة الصغيرة لأعتني بـ Heiji لمرة واحدة.
يبدو أن لديه ثقة المفتش أيانوكوجي.
بجدية من هو؟
إنها وظيفتك أن تفعل شيئًا حيال ذلك.
معذرة ، موميجي سان.
ما هذا؟
أين يمكنني الذهاب لمقابلة أوكيتا كون؟
حسنًا ، هذا الشقي الكندي
من المحتمل أن يمارس في dojo الآن.
إذا كان لديك رسالة له ، فسوف أقوم بتسليمها لك.
في الواقع ، هناك شيء أردت مناقشته معه شخصيًا.
هاه؟
إنه أنت ، ران تشان.
ماذا؟
أوكيتا كون!
ماذا تفعل هنا؟
لقد أحضرت كل أتباعك معك.
سمعت أن بعض (تينغو) كان يركض على طريق (كيياماتشي)
لذلك أحضرت النادي لمسح لهم.
لماذا شكرا لك.
يبدو تمامًا مثل شينيتشي كون.
هل هذا يعني ...؟
هذه الفتاة تقول إنها تريد رؤيتك.
هل حقا؟
لذلك أتيت إلى كيوتو لأنك أردت رؤيتي.
أوه ، لا.
ج- تعال معي.
هاه؟
كوراتشي كيكو؟
أوه ، كيوكو تشان.
ظهرنا في الكثير من الأعمال الدرامية معًا.
بالطبع ، لقد لعبت دائمًا الدور الرئيسي.
كيوكو تشان؟ ليس كيكو؟
اسمها الحقيقي هو كيوكو.
بعد كل شيء ذهبت من خلال مشروع التخرج من الكلية ،
أضافت شخصية الشمس إلى قمة "كيو" لـ "كيوتو" ،
وجعلت اسمها المسرحي كيكو.
هل حقا؟
بالحديث عن الأسماء ،
قالت إن Nishiki-san و Mayama-san غيروا أسمائهم
فقط لمشروع التخرج هذا أيضًا.
غيروا أسمائهم؟
بلى.
غيرت مياما سان الجبل الراديكالي من "الألغام" في "مينيتو" من اليسار إلى الأعلى ،
مينيتو
وغيرت نيشيكي سان اسمه من تارو إلى تاروبو. تاروبو
تارو
تعال إلى التفكير في الأمر ، اسم تينغو الأكثر أسطورية في اليابان تاروبو أيضًا.
أوه ، نعم. بالحديث عن كيوكو تشان ،
وقعت في الحب خلال الكلية ولم تتزوج
لأنها لا تزال تحبه.
أنا أرى.
هل اسم هذا الرجل ديكوري ميتشيو كون؟
لا يمكن. كيف عرفت؟
يا أمي. هذا الرجل ديكوري ...
كيف عرفت؟
أغلقت المكالمة.
رسالة من سونوكو؟
ماذا؟
من: سوزوكي سونوكو الموضوع: زوجتك تخونك
أوكيتا ؟ !
لماذا يرى ران أوكيتا؟
وماذا تعني تعبيراتهم؟
يا كودو.
ما الذي تنظر إليه؟
لا شيئ.
لنذهب.
G-Go أين؟
إلى فندق جيون.
عندما حاول Nishiki-san حجز غرفة تدخين ،
في البداية أخبروه أنهم حجزوا بالكامل ،
لكن تم إلغاء الحجز أثناء وجوده على الهاتف ، لذلك حصل على غرفة بعد كل شيء.
فضولي ، أليس كذلك؟
نعم ...
أنت على حق.
أنا فضولي بشأن هذا أيضًا.
نعم هذا صحيح.
تم إلغاء حجز بينما كنا على الهاتف مع Nishiki-sama.
حجز الغرفة لمدة يومين ابتداء من أمس.
أنا أرى.
تعال للتفكير في الأمر ، أنت تدخن ، أيضا ، Agata-san.
هل تمكنت من الحصول على غرفة على الفور؟
بلى.
شخص آخر ألغى مباشرة بعد أن اتصل نيشيكي.
تجمعنا في شقة نيشيكي وقمنا بتحفزاتنا معًا.
حق؟
نعم.
هل هذا صحيح؟
بعد أن قام نيشيكي سما بتحفظ ،
شخص آخر ألغى ، و Agata-sama حجز الغرفة.
كانت مجموعة من الضيوف الذين ألغوا.
بالحديث عن غرفة أغاتا سان ،
يبدو أن تينغو عملاق ظهر بداخله.
هل صحيح أنه لم يتم العثور على شيء غريب في الغرفة بعد ذلك؟
نعم.
كانت هناك مادة تشبه الغراء على السقف المحترق ،
ولكن لم يكن كافيا تقريبا لدعم كائن كبير.
كانت هناك أيضًا علامات تركها الكرسي عندما سقط Agata-san منه
وحرق ما يقرب من ثلاثة سنتيمترات في السجادة
عندما سقطت سيجارة من صينية الرماد ألقيت على تينغو.
ولسبب ما ، كانت هناك وسادة أخرى في منتصف السرير.
هذه عادة لي.
تشنج ساقي إذا لم أضع وسادة تحتها. ما هذا؟ شيء ما في ذلك لا يبدو صحيحًا.
الغراء على السقف ...
العلامات التي تركها الكرسي ...
أنا أوكيتا سوشي.
حرق السجائر ...
أتساءل عما إذا كنا سنرى Okita-kun.
الوسادة في وسط السرير ...
من: سوزوكي سونوكو الموضوع: زوجتك تخونك
زوجتك تخونك. اللعنة.
لا يمكنني التركيز على القضية لأنني أستمر في التفكير في تلك الصورة لهم.
ليس لدي وقت للتفكير في ذلك الآن.
ماذا؟ الوقت؟
القرف. ها هو.
إنه أقرب من الأمس.
H-Hey، Kudo. أنت بخير؟
نعم.
الأهم من ذلك ، أعرف من فعل ذلك.
ماذا؟
بجدية؟
ب- ولكن ليس هناك ما يكفي من الأدلة للقبض عليهم.
ثم ماذا سنفعل يا كودو؟
المفتش أيانوكوجي.
ما هذا؟
هل يمكنني الحصول على بعض المساعدة من شرطة كيوتو؟
نعم ، إذا كنا قادرين.
I-قد يكون قليلا... محرج رغم ذلك.
على أي حال ، منذ العثور على تشفير جديد على جثة إيهيا سان أمس ،
في اليوم التالي
قد يخطط الجاني لقتل واحد آخر منكم.
يرجى البقاء في الغرف الخاصة بك حتى حان الوقت للتحقق.
لتكون بأمان ،
سنقوم بنشر ضابط خارج كل من الغرف الخاصة بك.
شكرًا لك.
وداعا.
يا كودو. هل انت بخير؟
نعم ، بالكاد.
أخذت دوائي في وقت متأخر من هذا الصباح.
دوائك؟
هاه؟ ما الدواء؟
الطب البارد.
هل حقا؟
وقد تحول هذا إلى زيارة تماما.
بلى.
لم نصل حتى إلى قبر ديكوري.
سيتعين علينا الذهاب مرة أخرى.
أنت على حق.
أراك لاحقا.
بلى.
حلمك؟
هذا هو حلمك ، ديكوري كون؟
بلى.
رؤية الكلمات "على أساس كوميدي من قبل ديكوري ميتشيو" على الشاشة الكبيرة هو حلمي.
هل حقا؟
هل ستضع اسمي حقًا في الاعتمادات؟
بالطبع. أنت من كتب القصة.
أنا سعيد.
ماذا؟
لقد ندمت دائمًا على ذلك.
كان مشروع التخرج الخاص بك جيدًا ،
قلت ذلك من الإحباط.
أنا آسف. وشكرا لك.
ما بك ديكوري؟
نحن بحاجة إلى المغادرة. إنهم يغلقون المسرح.
هذا غريب.
بغض النظر عن المدة التي أنتظر فيها ، لا يظهر اسمي أبدًا.
أليس هذا غريبا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى الحمام.
الحمام في غرفتي لا يعمل.
أنا ذاهب إلى الحمام في الردهة.
سأعود حالا.
كن حذرا.
مرحبا?
إلى معبد Kiyomizu.
جيد جدا.
مرحبا?
أغاتا ، كم من الوقت ستجعلني أنتظر؟
انتظر؟ عن ماذا تتحدث؟
ماذا؟
لقد أرسلت لي للتو رسالة تقول أنك قتلت نيشيكي وإيهايا ،
الموضوع: إنها أغاتا قتلت نيشيكي وإيهايا. هناك شيء أريد أن أخبرك به قبل أن تعتقلني الشرطة. قابلني في Kiyomizu butai.
وأراد التحدث معي في Kiyomizu butai
قبل أن تعتقلك الشرطة.
ماذا؟ لن أرسل ذلك أبدًا.
هل تحققت من عنوان المرسل؟
H- انتظر.
عنوان المرسل هو "chestnut @".
كستناء ...
ألا تعني "كوري" الكستناء؟
أليس هذا عنوان ديكوري؟
هذا صحيح.
أنا من أرسل الرسالة.
أنا ، ديكوري.
هذا مستحيل!
أنت ميت!
هذا صحيح.
بعد خيانتك ،
في يأسي ، رميت نفسي من Kiyomizu butai وقتلت نفسي.
لكن ...
من أجل الانتقام ، عدت من العالم السفلي.
كيف يمكنك خداعي هكذا؟
لن أسامحك أبدًا. أبدا.
لن أسامحك أبدًا!
لا! Y- كان اسمك في الواقع
اعتذر عن ديكوري
في الجحيم!
لماذا ا؟
يبلغ طول butai حوالي 12 مترًا.
إذا وضعت وسادة مسبقًا ،
لن ينتهي بك الأمر في العالم السفلي ،
أغاتا ريكي سان.
كيف عرفت أنني سأكون هنا؟
هل كسرت الكود؟
نعم.
المفتاح هو الشكل الأبيض المحاط
من قبل أربعة مربعات سوداء في الجزء العلوي من cipers.
تشير هذه إلى Kamigyo و Nakagyo و Shimogyo و Sakyo ،
أعلى
وسط
أسفل
اليسار الأيمن
وساحات أوكيو من كيوتو.
بقية الشخصيات هي أجزاء من أسماء المواقع في كيوتو.
مقارنة لهم ضد مواقف الشخصيات في الصليب الأبيض
يخبرك باسم الموقع الذي يشيرون إليه وكيفية قراءتها.
باستخدام هذه الطريقة ،
بداية التشفير المرسلة إلى Nishiki-san تحتوي على...
"Kon" من Kontaka-cho من Kamigyo Ward.
"رو" من Toroyama-cho من ناكاجيو وارد.
"سوجي" من Sujikaibashi-cho من كاميجيو وارد.
"لا" من Adashino من Ukyo Ward.
"الكراهية" من كاميأكره تشو ساكيو وارد.
إذا قمت بترتيب أول مورا في كل حرف معًا ،
تحصل على "كو رو سو لا ها".
بمعنى آخر ، يصبح "سأقتل".
الشخصية الخلفية لـ "saki" التي تظهر من حين لآخر
هو "pon" من Ponto-cho من ناكاجيو وارد.
إذا قمت بقلبها ، فستحصل على "nop" ، لذا تقرأها على أنها "n" فقط.
إذن معنى أول تشفير هو ،
"سأقتل ثلاثة ، بدءا من الكتاب المقدس".
إذا قرأت التشفير الثاني الموجود على جسد نيشيكي سان بنفس الطريقة ،
تحصل على "اثنين آخرين للقتل ، التالي هو النجم".
يقرأ التشفير الثالث ،
"واحد آخر لقتل ، ثم أنا سوف تقع من butai."
بعد جعل وفاة مياما سان تبدو وكأنها انتحار ،
ربما كنت تنوي أن تعلن أنك اكتشفت كيفية قراءة الرمز ،
مما يجعل الأمر يبدو وكأنه التشفير الثالث كان مذكرة ميياما سان الانتحارية ،
ولكن لأنك كتبت أين ستنتحر ،
تمكنا من ضربك هنا.
أنا - إنها اللعنة.
إنها اللعنة!
إنها بعض اللعنة التي جعلتني أفعل كل هذا!
ألم ترى السقف في غرفة نيشيكي؟
لم يكن بإمكان الإنسان فعل ذلك في أقل من عشر دقائق!
الملاحظات الكهروستاتيكية.
باستخدام الكهرباء الساكنة ، يمكن أن تكون عالقة في أي جدار أو كائن دون لاصقة.
لقد استخدمت الملاحظات التي استخدمها Nishiki-san لمراجعة النص.
لقد بدأت بالبقاء في تلك الغرفة في اليوم السابق
ورسم رذاذ الدم وطبعات القدم على السقف ، مما يسمح لهم بالجفاف.
لقد أخفتهم بتغطية السقف بأكمله بملاحظات كهربائية.
بطبيعة الحال ، احتفظت بغرفة التدخين في اليوم التالي أيضًا.
أنت أيضًا حجزت كل غرفة تدخين أخرى ،
وألغيت حجزك للغرفة رسمت بالدم ...
عندما دعا Nishiki-san الفندق ،
إلغاء الحجز الخاص بك؟ نعم لا
مما يسمح لك بإجبار Nishiki-san على البقاء في تلك الغرفة.
بعد قتل نيشيكي سان ،
قمت بتشغيل قضيب فوق السقف لإزالة الملاحظات
وتناثرت نصوص نيشيكي سان بينهم لإخفاء خدعتك.
ثم امتص بعض دم Nishiki-san في حقنة
ورشها في وسط رذاذ الدم الذي رسمته على السقف.
ماذا عن تينغو إذن؟
ماذا عن تينغو العملاق الذي ظهر فجأة
واختفت في غرفتي ؟ !
كنت الوحيد الذي كان مفيدا عندما ساعدت ديكوري سان مع كاريكاتير له.
بالتأكيد كنت فنيا ورائعا بما فيه الكفاية لبناء
ورقة mache tengu من حوالي هذا الحجم.
إذا قمت بذلك باستخدام استخدام السحرة ورقة فلاش ،
مجرد التعرض لشعلة سيجارة من شأنه أن يجعلها ترتفع في النيران.
تثبت حرق السجائر الثلاثة سنتيمتر المتبقي في غرفتك ذلك.
إذا صرخت عندما لاحظت تينغو بعد إضاءة سيجارة
وانتظروا إلقاء درج الرماد الخاص بك على تنغو بعد أن وصلنا وفتح الباب
ثم ليس من المنطقي أن يبقى الكثير من السجائر الخاصة بك.
وبعبارة أخرى،
أشعلت سيجارتك قبل أن نفتح الباب ،
على الرغم من أنه كان يجب أن تكون متفاجئًا جدًا من تينغو للقيام بذلك.
بالإضافة إلى ذلك ، رسمت آثار الأقدام
على inuyarai الحاضر في مقتل Ihaya-san خلال الليل ،
ووضع inuyarai أكبر على ذلك.
بعد قتله ، قمت بإزالة ذلك inuyarai ، وكشف عن آثار الأقدام ،
ووضعها على inuyarai مختلفة.
على ما يبدو وجدوا جميع أنواع الأشياء تحت ذلك inuyarai ،
مثل سلاح القتل ومعطف المطر مغطى بدماء الضحية.
ربما مسحت بصماتك منهم
حتى تتمكن من جعلها تبدو وكأنها ماياما سان فعلت ذلك ، على الرغم من.
ما الذي تتحدث عنه؟
ألم تشاهد؟
كانت مياما تحاول التسلق فوق هذا السور!
لا بد أنه كان ممسوسًا من قبل
لا.
كل ما هنا هو هذه الملاحظات الكهروستاتيكية واضحة
مع آثار أقدام حمراء رسمت عليها.
إذا كنت تلاحظ الطبقات نفس لون ألواح الأرضية فوقها ،
يمكنك إخفاء آثار الأقدام.
لأنك أرفقت لهم سلسلة النايلون وقمت بإزالتها مرة واحدة في كل مرة ،
بدا إلى مياما سان مثل آثار أقدام دموية كانت تقترب منه.
بالإضافة إلى ذلك ، استخدمت هذا المتحدث الاتجاهي
لذلك فقط مياما سان سوف تسمع هذا الصوت المرعب.
لن أسامحك أبدًا. أبدا. لا عجب أنه كان يائسًا للابتعاد.
نظرًا لأنك ربما خططت لاسترداد الملاحظات
والمتحدث خلال الضجة الناجمة عن انتحاره ،
يجب أن تكون بصمات أصابعك عليها.
اللعنة!
تحرك ، أيها النقانق!
ماذا؟
آسف.
وطلب من شرطة كيوتو ارتداء الزي المدرسي القديم
والتظاهر بأنهم طلاب في رحلة
لذلك لن تكون على حارسك.
مستحيل ...
اللعنة.
اللعنة!
أنا لا أفهم ذلك ، رغم ذلك.
لماذا وضعت مطربين على الجثث؟
إنها لعبة Kobutori Jisan folktale.
تسبب الرجل السيئ في غضب تينغو
عندما نسخ الرجل الصالح وأعطيت مطربين.
عندما رأيت المطبات التي حصلت عليها كيكو أثناء التصوير ،
قررت دمجها في خطتي.
هل كان دافعك غياب اسم ديكوري في الاعتمادات؟
بلى.
عندما أخبرتهم خلال ما بعد الحفلة
قالوا إن ديكوري جلس مذهولاً في المسرح ،
"حقا؟ هل كان متفاجئًا؟
"لقد فعلنا ذلك. أحسنت يا الجميع."
لكن ألم يكن خطأ؟
اعتقدت ذلك أيضًا ، لكنني شعرت بالحيرة بعد أن راجعت الموظفين.
قالوا إنهم أصلحوا الاعتمادات ،
ولكن بدلاً من إزالة اسم شخص ما ، قاموا فقط بتعديل التباعد بين بعض الشخصيات.
لم يقصدوا أبدًا تضمين اسم ديكوري!
لقد دعوا ديكوري فقط إلى الفحص حتى يتمكنوا من الضحك عليه!
أنت مخطئ ، Agata-kun!
كان عليهم إصلاح التباعد بين الشخصيات!
لقد فات الأوان لذلك.
أغاتا.
هذه هي الاعتمادات التي كان من المفترض أن تظهر بعد الفيلم.
كان لدينا جميع الأسماء الخمسة المعروضة في وقت واحد ،
غيرت أسمائنا ،
ومتباعدة بشكل غير متساو أسمائنا
ديكوري ميشيو حتى يظهر اسم ديكوري ميشيو مع لنا.
لا ...
أردنا أن يظهر اسمه كمؤلف للعمل الأصلي ،
لكن منتجنا قالوا إنهم لا يستطيعون دفع موظف آخر ،
لذلك فعلنا هذا بدلا من ذلك.
نظرًا لأنه أحب cipers كثيرًا ، اعتقدنا أنه سيلاحظ.
لقد فعلنا نفس الشيء في مشروع التخرج لدينا.
أردنا أن نعرب عن امتناننا له.
لم نخبرك منذ أن كنتم أنت وديكوري أصدقاء.
أردنا أن تتفاجأ معًا.
نحن آسفون.
ماذا فعلت؟
ارتجف معبد Kiyomizu مع النحيب النادم للقاتل ،
كما لو كانت الأوراق الحمراء المحيطة بها
قد صعدت في النيران وتذبل.
لقد تأخروا.
بلى.
أوه ، إنهم هنا. شينيتشي!
آسف لقد تأخرت.
هل أمسكت بالجاني؟
بلى.
لكن لا داعي للقلق بشأن ذلك.
ما مشكلتك؟
لقد غيرنا خططنا حتى نتمكن من مقابلتك.
كانت حالة غير سارة.
على أي حال ، لا يزال لدينا بعض الوقت.
هل يجب أن نذهب إلى مكان ما؟
دعنا نذهب إلى كيتانو تنمانغو.
ذكرت أوكيتا كون ذلك من قبل.
لطيف. لنذهب.
انها بعيدة جدا.
كيف نصل الى هناك؟
مهلا.
كيف تشعر؟
عن ماذا؟
عني.
سمعت أنك قابلت أوكيتا أمس.
أنت لم تنسى أنني اعترفت بمشاعري لك في لندن
هذا جوابي.
هل هذا ليس جيدا بما فيه الكفاية؟
أنت
لا يمكنك فعل ذلك.
ليس على الخد.
كن لا يزال يا قلبي.
استمع إلي ، هذه المرة فقط.
انتظر ما هذا؟
أي نبضات قلب هذه؟
اللعنة! كنت أعلم أنه كان هذا!
شينيتشي؟
آسف ، ران. قضية تتصل بي.
سأراك لاحقا.
شينيتشي!
بجدية؟ حتى أنه جعلك تنتظر قبلة.
كنت تشاهد؟
حسنا نعم.
ماذا قال؟
هاه؟ أوه ، قال إنه تلقى مكالمة من قضية.
لكنه لم يبدو جيدًا.
ماذا؟
سيرا تشان؟
ماذا؟ طالب في المدرسة الثانوية الذي واجه صعوبة في المشي؟
نعم ، طالب في المدرسة الثانوية يشبه هذا.
هل مر عبر Todoroki-mon؟
لست متأكدا.
أنا لا أنظر إلى كل طالب يأتي من هنا.
أنا أرى.
إذا كنت تبحث عن كودو ، فقد ذهب يركض بهذه الطريقة.
ربما ذهب إلى الحمام.
هل حقا؟ الحمام؟
بالمناسبة ، ما مع حقيبة الظهر؟
لماذا لا أملك حقيبة ظهر؟
تبدو ثقيلة جدا.
هل يمكنني التحقق مما بالداخل؟
أنت أحمق! أنا لا أريك!
لدي ملابس داخلية وأشياء أخرى لا يجب أن تراها هناك!
مثل المجلات الإباحية؟
نعم ، أشياء فاضحة قذرة حقًا.
نجاح باهر.
هاه؟ هناك زي تيتان يخرج من حقيبتك.
ماذا؟
فقط أمزح.
يا كودو.
هل أنت متأكد من أن الفتاة ذات الأسنان snaggle لا تعرف هويتك الحقيقية؟
نعم ، هذا ليس جيدًا.
ماذا؟
يا. ما هذا؟
آسف ، لا شيء. وداعا.
أنا مندهش جدا.
إنها فتاة بعد كل شيء.
لقد تلقينا للتو كلمة مفادها أن Kudo Shinichi-kun من الفئة 2-B
لا يمكن الاستمرار في الرحلة المدرسية بسبب الأعمال العاجلة.
ماذا؟
أيضًا ، يفضل الحفاظ على مشاركته في القضية سرية ،
لذلك يطلب منك عدم ذكرها على وسائل التواصل الاجتماعي!
حسنًا ...
كنت سأسأله عن القضية في طريق العودة.
أعتقد أنه يمكننا أن نسأل سيرا تشان.
لا أصدق أن المحقق المتمني غادر بالفعل.
لم يعطيك قبلة قط.
لا تقل ذلك!
أيضا ، عرف شينيتشي أنني التقيت مع أوكيتا كون.
لقد أرسلت شينيتشي كون صورة لاجتماعك السري.
إذن ، ما الذي كنتما تتحدثان عنه؟
كنا نتحدث بعد أن سلمت له شيئًا.
أعطاني المحقق ساتو سحر الحظ السعيد هذا.
قالت إنك أسقطتها خلال بطولة كيندو.
لقد كنت أبحث عن هذا. شكر.
على أي حال ، لذلك ...
تركت هذا السحر على المكتب في وكالة المباحث ،
وأبي ...
ما هذا سحر الحظ السعيد؟
هل هو ران؟
هناك شيء بالداخل.
ربما تكون صورة لهذا الطفل المحقق أو ...
ماذا؟
أبي ، ما الذي تنظر إليه؟
هل نظرت إلى الصورة؟
نعم ، لم أكن أفكر.
على أي حال ، أم ...
هل تلك الفتاة في الصورة صديقتك؟
ماذا؟
لدي فضول ،
لذلك اعتقدت أنني سأطلب عندما رأيتك.
لا ، إنها ليست صديقتي.
ليس الآن ، على أي حال.
هل تحبها إذن؟
أعتقد أنك ستصنع زوجين جيدين.
إنها أخت منافسي.
لا أستطيع أن أخبرها بما أشعر به حتى أضربه.
هل حقا؟
لا تخبر الثدي هناك عن هذا.
الثدي؟
لن أسمع نهاية ذلك أبدًا إذا اكتشفت ذلك.
هذا كل ما تحدثنا عنه.
هل حقا؟
لذلك لم تكن تغش مع doppelganger
لأنك كنت محبطًا من زوجك غير الموثوق به؟
انها ليست الغش.
بفضل تلك الصورة ، كنت تقريبا حصلت على قبلة.
يجب أن تكون ممتنا.
استمع هنا ...
مرحبًا موري.
H- كيف شعرت بتقبيله؟
كيف شعرت؟
ألا تسأل الشخص الخطأ؟
أنا فقط قبلته على خده.
كان فقط على الخد ،
لكنني قبلته كما لو كنت مستعدًا للقفز من Kiyomizu butai.
لكنه ...
إنه من شينيتشي.
من: كودو شينيتشي الموضوع: لا يوجد موضوع
آسف ، ران.
أتمنى لو كان بإمكاني البقاء معك لفترة أطول قليلاً ،
لكنها لم تنجح بهذه الطريقة.
لكنني سعيد حقًا لأنني سمعت ردك على اعترافي.
شكر.
جيز.
أعتقد أنني سأسامحه.
بلى.
يبدو أن هناك دواء يمكنه استعادة جسدك يا أمي.
ثم سنفعل كل ما يلزم للعثور على مخترع هذا الدواء ،
والحصول على الدواء نفسه.
بمجرد أن أعود إلى جسدي القديم ، لا مزيد من الركض.
سنبدأ هجمنا المضاد.
لا تفسد هذا يا ماسومي.
لا تلعب بهاتفك أثناء قيادتنا.
إنه أمر خطير.
سوف أنظر فقط.
من: Ran Subject: شكرًا على الرسالة
شكرا على الرسالة.
هذا يعني أننا نتواعد ، أليس كذلك؟
يا رجل. أتمنى أن أتمكن من الرد الآن.
على أي حال ، لقد أصبت بالذعر حقًا.
كان علي أن أحشو لك في حقيبتي بينما كنت تتقلص أمام عيني.
كان يجب أن تخبرني قبل حدوث ذلك.
لم يكن الأمر سهلاً بالنسبة لي أيضًا.
هل حدث شيء ما؟
أنا - إذا لم تكن تشاهد ، فلا تقلق بشأن ذلك.
نعم ، لم أر أي شيء.
أنا بالتأكيد لم أراك وتلك الفتاة تنعيم في Kiyomizu butai.
لذلك كنت تشاهد!
اسمع ، لقد كان في حفز اللحظة ...
اللعنة.
كان Kiyomizu butai التالي على قائمتي من الأماكن لالتقاط الأنفاس للاعتراف بمشاعري.
وحتى قبلوا؟
اللعنة.
جعل الأمور أصعب عندما لا يحتاج إلى ذلك.
إنه في جميع أنحاء الأخبار هنا أيضًا.
بالطبع هو كذلك.
كان الضحايا والقاتل مشهورين.
أنا مندهش ، رغم ذلك.
كان دافع القاتل هو انتحار الرجل الذي أحبه كيوكو تشان.
بلى.
بالمناسبة كيف عرفت اسم ديكوري ميتشيو كون؟
من ملصق الفيلم.
ماذا؟
لم يكن اسم Dekuri-kun على الملصق.
اعتقدت أنه قد يكون هناك سبب لتغيير صديقتها الممثلة اسمها.
المخرج: Mayama Mineto Script: Nishiki Tarobo الممثل: Ihaya Shinya الممثلة الداعمة: Kurachi Keiko Music: Agata Riki إذا كنت تغطي الجزء العلوي والسفلي من هذه الشخصيات متباعدة بشكل غير متساو ...
أوه ، أنت على حق.
ديكوري ميتشيو
تقول ديكوري ميتشيو.
منذ أن تم عمل الملصق بعد الفحص الأول ،
من الممكن أن (ديكوري كون) لم يكن ليقتل نفسه
و Agata-kun لم يكن ليقتل أي شخص إذا رأوه.
بلى.
المشكلة هي كيف شينيتشي ، الصبي الذي لا ينبغي أن يكون موجودا ،
بطريقة أو بأخرى حل هذه القضية الدولية جديرة بالنشر.
ما زالوا يبلغون فقط عن حل القضية من قبل مجموعة من المحققين في المدارس الثانوية ، على الرغم من ذلك.
سيكون على ما يرام.
شين تشان دقيق حقا عندما يتعلق الأمر بذلك.
أنا متأكد من أنه طلب منهم الاحتفاظ بها سرية.
وكالة موري المباحث
أنا في المنزل!
عظيم ...
عادت ابنتك من رحلتها المدرسية.
يجب أن ترحب بمنزلها.
هل كونان كون في الطابق العلوي؟
لا توجد رسائل جديدة
ما زال لم يرد.
هل قرأ شينيتشي رسالتي؟
هذا يعني أننا نتواعد ، أليس كذلك؟ ركض
هل تستمع يا كودو؟
عندما نصل إلى طوكيو ، تشتري لي شريحة لحم.
بلى.
ليست رخيصة أيضًا.
واحد ينزف بالعصائر وأنت تعلم ...
حقا ، جيد حقا.
أنا أعلم.
سوف أعاملك. لا تقلق بشأن ذلك.
ما كان يجب أن أعرض عليك إعادتك إلى طوكيو.
معاينة إرسال الإرسال
رسالة.
من شينيتشي؟
من: كودو شينيتشي الموضوع: أحمق بالطبع نحن نتواعد. شينيتشي
هذا يعني أننا نتواعد ، أليس كذلك؟
بالطبع نحن نتواعد.